Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 22]
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
Miel,
Has sido muy bueno conmigo.
Jamás podré pagarte en esta vida.
Así que por favor, deja de asumir la culpa por mí.
¿quieres?
Te lo ruego.
Miel.
Zhang San violó y asesinó a Qingqing.
Ella era mi buena amiga
cuando yo estaba en el burdel.
Y lo vi con mis propios ojos.
Ocurrió hace años
en el distrito de Pingkang.
El arma homicida fue un par de tijeras.
Alguien lo denunció
a las autoridades posteriormente.
Pero debido a la falta de pruebas,
Ese villano se salió con la suya.
Puesto que lo viste tú mismo,
¿Por qué no testificaste en su contra?
No me atreví.
Pero al verte hoy,
No pareces alguien
que le tenga miedo a la muerte.
No le temo a la muerte.
Lo que temo es que si él toma represalias,
Nunca tendré la oportunidad
de vengar a mi padre.
Pero han pasado los años,
y todavía siento
que he fallado a Qingqing.
Pensé en otra manera
matar a Zhang San,
que consistía en contratar a un asesino.
Pero necesitaba dinero.
Entonces le pregunté a Meng Buyi,
pero se negó a darme ninguna.
I...
Miel,
Sé que creciste en la pobreza.
y solo son unos empleados de bajo rango,
con un mísero salario mensual.
No te dije el motivo.
Así que no me diste dinero.
No te culpo.
Más tarde me enteré
que Qian Zheng,
el propietario de Jinxiu Textile,
Venía a la plaza todos los días
para verme tocar la pipa.
Sé lo que es esa mirada.
en los ojos de un hombre significa.
Hay alguien aquí.
Lo lamento.
Yo debería ser quien pida disculpas.
¿Te estás refugiando aquí de la lluvia?
¿Por qué no nos refugiamos juntos?
Señor Qian,
Tu ropa está toda mojada.
No te los vuelvas a poner.
Podrías resfriarte.
Mi señora,
Tu ropa también está mojada.
¿Qué tal si prendo fuego?
¿Entonces podemos secarlos juntos?
Me quejé ante Qian Zheng
sobre la injusticia de casarse con Meng Buyi
y dio a entender que yo podría acercarme a él.
y logré conseguir el dinero prestado
contratar a un asesino.
Te he fallado.
Secretario Meng,
Por favor, divórciate de mí.
Eres amable
y ahorrativo.
Te mereces una buena esposa
y muchos niños.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Yo maté a Zhang San.
¡No tiene nada que ver con Qian Zheng!
Meng Buyi
¡Ni siquiera le da
dinero a Hongyao para que lo gaste!
Ella es tan hermosa.
¿No debería haberlo hecho?
Las joyas y la ropa más finas
¿Para que le quede bien?
Ese día concerté una cita con Yan Junxian.
con la esperanza de descubrir
la verdadera identidad de Ming Shi.
Inesperadamente, Zhang San
De repente llamaron a mi puerta.
y me obligó a darle dinero.
Pensé
El asesino que contraté
debía de ser un incompetente.
y cometió un error.
Todavía me quedaba algo de dinero.
Justo cuando estaba a punto de ceder
para salvar mi vida,
Meng Buyi regresó.
Así que hice que Zhang San se escondiera en el armario.
Después de que despedí a Meng Buyi,
Envié a Yan Junxian a marcharse primero.
Cuando regresé a casa,
Encontré a Zhang San tirado en el suelo.
Pensé,
¿No es esta la oportunidad perfecta?
Qingqing y yo éramos como hermanas.
Cuando estábamos en el distrito de Pingkang,
Ella me cuidó de la mejor manera.
Así que decidí usar
sus propios métodos en su contra.
Utilicé el mismo método que Zhang San
empleó para matar a Qingqing...
El asesino fui yo, Hongyao.
No tenía nada que ver con Meng Buyi.
Parece que lo has confesado,
Sin embargo, ocultó deliberadamente algunos detalles.
Permítanme preguntarles.
¿Sabías que existía un morado perfecto?
¿Escondido en el armario?
¿Una serpiente?
No lo sabía.
Si existiera alguna,
[Un corazón leal]
Debió de entrar arrastrándose por sí solo.
Mi casa está cerca del río Qu.
Perfect Purple no es una serpiente cualquiera.
Y Meng Buyi ya lo ha admitido.
Su intención era utilizar una serpiente
para cometer un asesinato.
Parece que ustedes dos
No tuve oportunidad
de coordinar sus historias.
Está bien,
Déjame que lo junte todo.
Hace siete años,
La secretaria Meng salvó a Hongyao
cuando estaba a punto de quitarse la vida,
y más tarde se casaron.
Según el secretario Meng,
Fueron muy armoniosos
durante los dos primeros años.
pero gradualmente se fueron distanciando.
y discutían a menudo.
Por lo tanto,
Hongyao solía ir a la plaza
a tocar la pipa.
Entonces vio a Zhang San abrir una tienda.
Venta de sopa de cordero.
Pensando en la muerte de su amiga,
Quería contratar a un asesino
para vengar su muerte.
Pero el secretario Meng
fue demasiado tacaño para darle el dinero.
Así que Hongyao estuvo brevemente cerca
a Qian Zheng.
Más tarde,
Qian Zheng
contrató al detective privado Cat,
quién era
En realidad, el propio secretario Meng.
¿Cómo se llama tu pareja?
Hong Yao.
Creo
Tras este incidente,
Ustedes dos se han vuelto honestos
el uno con el otro.
¿Por qué haces esto?
Simplemente porque
¿Nunca te llevé a visitar Chang'an?
O...
¿O es porque...?
¿No te di suficiente dinero
para los gastos de la casa?
Si...
Si deseabas una vida de lujo,
¿Por qué te casaste conmigo?
No me opongo a vivir de forma sencilla;
Simplemente me temo que
Podría perder la oportunidad
de vengar a Qingqing.
Sospecho
que Hongyao ya lo había revelado
todo
sobre sus antecedentes,
sus experiencias pasadas,
y el hecho de que Mingshi fuera el asesino
conocido como Fuego de Faro.
En su razonamiento,
Yan Junxian también era un enemigo.
porque su padre dijo una vez
que quien contrató al asesino
debía tener el apellido Yan.
Pero en cuanto a la actitud de la secretaria Meng...
¿Deduzco eso???
Tu padre
¿Era mi suegro?
Una enemistad tan profunda debe ser vengada.
Pero ¿por qué tienes
¿Arriesgar tu propia vida?
En efecto, he decidido
sacrificarme.
pero no lo he averiguado
cómo vengarse.
Hablas de ello con tanta ligereza.
¿Te estás burlando de mí?
No, no, no.
No te enfades, cariño.
Permítanme explicarles.
El plan de la secretaria Meng
Su objetivo era atraer a Yan Junxian a su casa.
y mátalo con un Púrpura Perfecto,
Luego esconde el cuerpo.
Ming Shi seguramente vendría a buscarla.
Para entonces, lo único que necesitaban ustedes dos era esconderse.
y el Púrpura Perfecto
se vengaría en tu nombre.
¿Tengo razón?
Era un plan bastante meticuloso.
Desafortunadamente,
¿El asesino que Hongyao contrató???
¿Un lingote de plata?
¿Ahora sí que eres un asesino?
¿Cómo iba a tener el valor?
¿Señor San?
¿De dónde procedía el dinero?
¡Hablar!
¡Te mataré si no me lo dices!
El dinero de Jiang
Zhang San llamó a la puerta,
y hongyao
Pensé que era Meng Buyi.
En su plan original,
Ibas a poner a Yan Junxian
dentro del armario.
Pero por casualidad,
Yan Junxian se sinceró
¿Y reveló sus antecedentes?
Él solo era una marioneta.
Su verdadero nombre era Moorhen,
y no llevaba el apellido Yan.
Entonces
Sentiste compasión por él.
y en vez de eso lo escondió debajo de la cama.
Lo que no esperabas era que la persona
Quien llegó no fue Meng Buyi,
pero Zhang San.
¿Por qué eres tú?
Si no me lo dices
donde está tu dinero,
¡Te estrangularé!
El motivo por el que Meng Buyi regresó tarde
fue porque el secretario principal
Lo estuvo molestando constantemente.
contándole historias sobre demonios serpiente.
Esto te costó caro a ti,
que has sido ahorrativo toda tu vida.
bastante.
Al fin y al cabo, una jarra de vino
No es barato.
En cuanto a lo que sucedió después,
mi deducción es???
¿Por qué has vuelto?
¿No estás de guardia nocturna?
¿Qué... qué estás mirando?
¿Regresaste para pillarme siéndole infiel?
No.
Permítanme preguntarles.
¡Déjame preguntarte!
Me dijiste que eras un funcionario
en el Ministerio de Hacienda.
Pero una secretaria...
¡Es solo un empleado de poca monta!
Hay entre 50 y 60 de ellos.
Solo en el Ministerio de Hacienda.
Es un puesto de baja categoría
sin rango oficial.
¿Cuánto tiempo vas a estar yendo?
¿Seguir mintiéndome?
¿Quién te está mintiendo?
Una secretaria puede tener un rango bajo,
pero las responsabilidades son importantes.
Sigue ocupando el noveno puesto.
Vamos.
Una posición sin rango
No se puede comparar con un rango oficial propiamente dicho.
I...
Has sido secretaria durante 7 años.
Si alguna vez hubieras considerado mis sentimientos,
No pasarías todos los días
Escribiendo cuentos extraños
en lugar de intentar avanzar.
Divórciate de mí.
¿Qué dijiste?
¡Divórciate de mí!
¿Divorciarme de ti?
Para que puedan volver a estar juntos.
¿Con Yan Junxian?
¡De ninguna manera!
Ir.
¿Tengo razón?
Si ambos hubieran mostrado
la más mínima falla,
Zhang San
Habría salido del armario
y comenzó a matar.
Yan Junxian
habría aprovechado la oportunidad para escapar,
y la esperanza de venganza de Hongyao
se habría perdido para siempre.
Yo pasé por lo mismo.
Zhang San lo hizo ayer.
Por suerte, el Doctor Fei, conocido por sus milagros, estaba allí.
De lo contrario,
Habría muerto.
¡Miel!
¡Salga!
¡Zapatos!
¡Ir!
Oficial,
¿Puedo preguntarle su nombre?
[Justo y equitativo]
No soy oficial.
Soy discípulo del Maestro Di.
Mi nombre es Su Wuming.
¿Maestro Di?
Hace años, cuando mi padre
fue incriminado por ese funcionario corrupto Yan,
Fue el Maestro Di quien arregló las cosas.
y lo liberó de prisión.
Entonces,
Eres descendiente de un viejo amigo.
Señor Su, sus deducciones
son extraordinariamente precisos.
Estoy profundamente impresionado.
Oficial Lu, lo vi
cuando vino al distrito de Qinglong.
para gestionar los casos.
Los 110 distritos de Chang'an
Hablaré muy bien de ti.
Con ambos protegiendo Chang'an,
Esa gente es verdaderamente afortunada.
Yo, Hongyao, admito mi culpa.
No tengo nada más que decir.
¡Hongyao!
Cariño, tú no eres culpable.
La serpiente ha estado
en casa durante mucho tiempo.
No fue intencional.
Debes vivir bien.
Si hay una próxima vida,
Espero que te cases conmigo de nuevo.
[Un corazón leal]
Si hay una próxima vida,
Yo, Meng Buyi,
Deseo crecer contigo.
y pasar cada día contigo.
Esto no es un procedimiento judicial.
Es más como ver una obra de teatro
o escuchar una historia.
Me estoy emocionando.
Mi tienda de Sushan ni siquiera ha abierto todavía.
Necesito volver al trabajo.
Invité a varios forenses más.
para volver a examinar el cuerpo juntos.
[Tres días después]
Concluimos
que Zhang San murió por asfixia.
En otras palabras,
Primero fue estrangulado por la serpiente.
Por lo tanto,
La acusación de que Hongyao
apuñaló a Zhang San hasta la muerte
no se puede establecer.
Gracias, Sr. Su,
por salvar la vida de mi esposa.
[Para fortalecer la integridad y la experiencia]
Pero...
aunque Zhang San ya estaba muerto,
apuñalar un cadáver con un arma afilada
Sigue siendo un delito.
Entiendo.
¿Cuál es la oración?
Su majestad acaba de ascender al trono.
y está aplicando estrictamente las normas morales.
Quienes mutilan un cadáver
enfrentar al menos 3 años de trabajos forzados
o castigo por tatuaje facial.
Mi esposa es hermosa.
Le encantan las multitudes animadas.
Si su rostro queda desfigurado,
¿Cómo podría salir alguna vez?
para acompañar a otros
¿Otra vez con la pipa?
Era
Nacido aburrido
y nunca consigo hacerla reír.
Si ella no puede salir a divertirse,
¿Cómo puede ella?
¿Encontrar alegría en esta vida?
Entonces, señorita Pei,
Por favor, transmítele un mensaje.
Estoy dispuesto a esperarla durante 3 años.
Por favor, pídale que
no elija el castigo del tatuaje facial.
Gracias.
Yo decidiré por mí mismo.
No debes escuchar a mi marido
en este asunto.
Por favor, aplique
el castigo del tatuaje facial lo antes posible.
Cuanto antes mejor.
La vida es corta.
Si mi esposo y yo podemos reconciliarnos antes,
¿Qué es una cicatriz?
¿Acaso se trata de un castigo por tatuajes faciales?
Hong Yao.
Por favor, no intenten persuadirme más,
señores.
Ahora que me he vengado enormemente,
Solo siento lástima por Meng.
¿Cómo iba a soportar hacerle
esperar tres años?
Ya me he decidido.
Por favor, señorita Pei,
Informe de esto al Oficial Lu en mi nombre.
Estaré eternamente agradecido.
[Medio mes después]
[Su jardín]
Cariño, mira.
Esta es nuestra nueva casa.
¿Es un jardín?
¿Por qué se llama así?
Tu nombre de infancia era Su,
¿bien?
Nunca te conté esto.
¿Cómo lo supiste?
Descubrí que Qiu Xian,
un funcionario subalterno
del Ministerio de Ingresos,
Solía ​​ser colega de tu padre.
Así que fui a visitarlo.
El señor Qiu elogió mucho a su suegro.
y mencionó que tú naciste
cuando él ya era viejo.
Incluso asistió
tu celebración de nacimiento,
Así que él sabía el nombre que tenías de niño.
Aunque
no ocupes un cargo oficial,
Sigues siendo
un digno graduado metropolitano.
Después de ahorrar dinero durante tantos años,
Finalmente lograste
comprar una nueva residencia.
Debería llamarse Residencia Meng.
No lleva mi nombre.
No hay nada tuyo ni mío,
Solo el nuestro.
[Su jardín]
Ellos son el Jardín.
Me gusta ese nombre.
Y...
No se me ocurre
una mejor.
No, no, cariño.
Alguien podría vernos.
¿Te avergüenza la cicatriz de mi frente?
¿Y tienes miedo de que los demás se burlen de ti?
No.
¿Entonces a qué le tienes miedo?
I...
No tengo miedo.
Una residencia tan grande.
Esto debe ser muy caro.
¿Cuánto dinero has ahorrado
todos estos años?
No todo se salvó.
Parte de ello se obtuvo recientemente.
¿Sabes qué? Vendí eso
Púrpura perfecto
por 60 mil monedas.
¿En realidad?
También,
He escrito nuestra historia
en mis extrañas historias.
En las librerías la gente está enloqueciendo por él .
¿Es eso así?
Por supuesto.
Quiero decirte,
Ya no voy a ser funcionario.
¿Qué tiene de bueno ser funcionario?
Al igual que Yan Junxian,
Su conciencia
estaba corrompida por su cargo.
Solo seré un simple empleado administrativo.
Ser oficinista es agradable.
Puedo escribir relatos extraños
y cazar serpientes.
Todas estas actividades generan ingresos extra.
Para...
En cuanto al trabajo de detective privado,
No lo volveré a hacer.
No importa cuánto dinero ofrezcan.
Bueno.
¿Mi padre?
Sí.
Este cuadro fue pintado por la señorita Pei.
Ella lo pintó
según los recuerdos del señor Qiu.
Yo personalmente elegí el papel
y lo monté yo mismo.
¿Estás satisfecha con ello, cariño?
Soy.
Padre.
Suegro.
Te hemos vengado.
Ahora puedes descansar en paz.
Por el resto de mi vida,
Yo, Meng Buyi,
Cuidaré bien de Su.
Por favor, no te preocupes.
Miel,
Aprendí una nueva habilidad.
¿Qué es esto?
Quieres tatuarte flores
¿Para cubrir esta cicatriz por mí?
Puede que no lo sepas.
En el pasado,
Shangguan Wan'er
recibió un castigo por tatuaje facial
y más tarde se
tatuó flores de ciruelo en la frente.
haciéndola aún más hermosa
que antes.
Tú no eres menos hermosa.
que Lady Shangguan.
Aunque todavía no soy experta
en tatuar flores,
Le pondré todo mi empeño.
Miel,
¿Confías en mí?
Sí.
¡Me encanta el maquillaje
que se refleja en mi espejo!
Por supuesto que confío en ti.
??? Horquillas doradas se mezclan
con mechones de seda verde ???
??? En un instante,
la luz del sol besa mis mejillas teñidas de colorete ???
¿Y una sola flor roja
parece a punto de derretirse?
[Distrito de Qinglong]
Meng Buyi se mudó a una nueva casa
y de hecho nos invitaron a tomar algo.
Vale la pena entablar amistad con él.
En efecto.
Pero su esposa acaba de recibir
un castigo: un tatuaje facial.
Su frente...
¿Deberíamos analizarlo o no?
Puede resultar un poco incómodo.
[Su jardín]
Ellos son el Jardín.
Este es el lugar.
[Bendiciones eternas]
Secretario Meng, ¿está usted en casa?
Lu Lingfeng y Su Wuming,
junto con amigos,
están aquí para ofrecer sus felicitaciones.
¡Ya estamos aquí!
¿Hongyao?
Estás preciosa.
¿Quién tatuó esta peonía?
Su maestría artística supera con creces la mía.
Lo hizo mi marido.
Lo aprendió especialmente para mí.
Como era de esperar de Meng Buyi.
Secretaria Meng, oh Secretaria Meng.
Una vez más, lo has hecho.
Nos sorprendió a todos.
¡Brillante!
Yo, Meng Buyi,
junto con mi amada esposa Hongyao,
Gracias a todos vosotros, nuestros salvadores.
"Tan solo, tan desolado."
"Las lágrimas no deberían estar presentes en las bodas."
"Ojalá se encuentre un corazón entregado"
"y nunca separarnos hasta la vejez."
"La canción del cabello blanco" de Zhuo Wenjun.
Con solo escuchar estas cuatro líneas
Hace que uno anhele el amor verdadero.
Esta noche está demasiado tranquila.
Qué silencio
que olvidé que estábamos sentados juntos,
Y empecé
a recitar el poema de otra persona.
Toma un poco de agua.
No debería hacer demasiado calor.
Hoy bebí demasiado.
Y ahora tienes que cuidarme.
Xijun, sabes tolerar bien el alcohol.
No pareces borracho en absoluto.
Es solo que
Te he prestado muy poca atención.
Especialmente en comparación con Meng Buyi,
todos los hombres en Chang'an
Probablemente se sentiría avergonzado.
La vida de Hongyao, antaño imperfecta,
se ha completado
reuniéndome con el Secretario Meng.
Me alegro mucho por ella.
Yo también.
Eres muy amable.
Equilibrar la indulgencia y la severidad.
Ustedes defendieron las leyes del Imperio Tang
mientras permites que florezca el amor.
I...
[Tienda Liuhe Sushan]
Mira esto.
Nuestra tienda Sushan no lleva mucho tiempo abierta.
¿Y ya hemos ganado tanto?
Solo porque ganamos demasiado,
Convertí las monedas en lingotes de plata.
para ocupar menos espacio.
Eso es porque
Soy un jefe excelente.
¿Bien?
A este ritmo,
No tendremos que esperar
hasta el año que viene para abrir sucursales.
en los mercados del Este y del Oeste.
Vamos.
¿Sucursales?
Yo digo
Primero debemos dividir
estos lingotes de plata.
¿Dividir?
¿Cómo?
Pues claro que debería...
Aunque no invertí dinero,
Al fin y al cabo, yo soy el jefe.
No soy codicioso.
Primero tomaré la mitad,
y puedes dividir la otra mitad.
¿Qué te parece?
¿A eso le llama usted "no ser codicioso", señor Fei?
Aunque nominalmente seas el jefe,
La capital provenía de Xijun.
Para abrir esta tienda,
Incluso vendió una residencia.
Tú...
yingtao,
Maestro Fei
Simplemente le preocupa que malgastemos dinero.
Xijun es muy perspicaz.
Fei solo está bromeando con nosotros.
Es un cultivador errante;
¿Para qué necesita tanto dinero?
"Errante"
significa ser libre y sin restricciones.
¿¡¿Tener tantos lingotes de plata???
¿Acaso eso no deshonra
a los cultivadores errantes?
¿Tengo razón?
Así es.
Dije que me llevaría la mitad.
porque quería
para ayudarte a ahorrar dinero.
Ustedes, jóvenes
son tan extravagantes.
Yingtao.
Cada vez que tienes dinero,
compras todo tipo de exquisiteces.
y en grandes cantidades.
¿Bien?
Xijun,
Nunca cobras por pintar retratos.
para la Oficina de la Prefectura de Yongzhou,
¿bien?
¿Pero comprar tinta, pinceles
y pigmentos a diario???
Eso cuesta dinero.
Su Wuming.
Siempre estás mirando librerías,
y cada vez que vas,
compras muchísimos libros.
¿Eso no es también?
¿Un gasto enorme?
Fei.
Los gastos que acaba de mencionar
aún no se puede comparar con
lo que te gastarías en una buena bebida.
Exactamente.
Pequeña Xue Huan,
¿sabes siquiera hablar?
¿Crees que no te voy a pegar?
Pruébalo.
Soy Xue Huan,
capitán de la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
Si puedes golpearme con tanta facilidad,
¿Qué haría eso?
¿Del oficial Lu?
Este pequeño Xue Huan.
Desde que se convirtió en capitán,
Te has vuelto aún más guapo.
Está bien.
Parece que esta es la tienda de Sushan
No solo no perdimos nuestra inversión,
Incluso obtuvo beneficios.
Hacer negocios es realmente
Bastante interesante.
¡Enhorabuena a todos!
Xue Huan, ha llegado el momento.
Vayamos a la oficina del condado.
Prepararé los caballos.
¡No te vayas!
El...
Los seis compartimos algo.
de las ganancias de la tienda Liuhe Sushan.
¿Cómo lo vamos a dividir si te vas?
No...
Es mejor que se hayan ido.
Esos dos son funcionarios.
No es adecuado para compartir el dinero.
Ahora solo necesitamos dividirlo
en 4 partes.
Como soy el jefe,
¿Puedo tomar un poquito más?
Maestro Fei, ser el jefe debe ser difícil.
Así que ayer en el Mercado Oeste,
Te he elegido un regalo especialmente.
¿Q-qué es?
Vea usted mismo.
Un frasco de plata,
¿Y hasta dorado con oro?
La artesanía es exquisita.
Esto debe haber costado una fortuna.
¿Cómo puedo aceptarlo?
¿Está presente el Maestro del Pollo de Tang?
Soy.
El título "Maestro del Pollo de Tang"
que la princesa concedió
se ha convertido en una medalla de oro.
¿Una medalla de oro?
Llevo tiempo esperando esto.
Entregado según lo solicitado.
Gracias, Alteza.
Ven, ayúdame a abrirlo.
Déjeme ver.
Maestro del pollo de Tang.
Pollos disponibles de todas las regiones.
Concedido por la Gran Princesa Guardiana del Estado
del Imperio Tang.
Yo, Fei Qiao, Fei Yingjun
Siempre me han encantado el pollo y el vino.
Con esta medalla de oro,
No importa adónde vaya,
La gente me ofrecerá pollos.
Y con el frasco de plata que me dio Xijun,
cualquier vino que le ponga
se convierte en néctar celestial.
Bien...
Ya no aceptaré ninguna acción.
De aquí en adelante,
¿Por qué yo, Fei Yingjun, necesitaría dinero?
Fei, oh, Fei,
Hoy tienes doble bendición.
¡Vamos! ¡Hagámoslo juntos!
¡Felicidades, Jefe Fei!
[Sushan]
Wuming,
Todavía tenemos que repartir el dinero
que ganamos.
Deberías recibir la mitad.
No puedo.
¿Cómo podría tomar eso?
No es para ti.
Eres el Jefe de Agentes Secretos,
pero la Oficina de la Prefectura de Yongzhou
No tiene fondos suficientes
para mantener su red.
¿Cómo puede eso ayudar a mantener segura a Chang'an?
Quieres usar tu propio dinero
¿ Para cubrir
los gastos de la Oficina de la Prefectura de Yongzhou?
No se trata solo de cubrir.
Un día, construirás
una vasta red de inteligencia
para Chang'an,
recopilar todo tipo de
información importante,
Oficina de la Prefectura de Yongzhou (en apoyo)
¿Resolver un caso extraño tras otro?
incluso
Casos importantes que afectan
a la seguridad del tribunal.
Cuando eso sucede,
Sin duda habrá recompensas generosas.
¿Y qué significa este poco dinero?
¿Importa ahora?
Esperar.
¿Tú y Lu Lingfeng?
¿Ya hemos hablado de esto?
Fue idea suya.
Veo.
Realmente lo eres
El sabio ayudante detrás de Lu Lingfeng.
Pero no te preocupes.
Jamás me embolsaré ni un solo centavo.
Todo el dinero
se dedicará al trabajo de inteligencia.
Solo espero que esta información
puede mantener el capital a salvo
y garantizar la estabilidad
de nuestro Imperio Tang.
Si realmente recibo
alguna recompensa por ello,
Te devolveré el doble.
Con tu personaje,
sabiduría,
y coraje,
Por supuesto que te creo.
[Empleado de una tienda de arroz]
[Bailarina del distrito de Pingkang]
[Investigador en el Mercado Fantasma]
Entiendo lo que quiere decir, Sr. Su.
No hace falta que me des dinero por adelantado.
¿Qué?
¿No es suficiente?
Eso no es todo.
Me dedico al negocio de la joyería.
En Chang'an,
Soy propietario de más de 100 propiedades.
Entonces, ¿por qué trabajas
como agente secreto?
Porque yo, Yuanbao,
Me encanta recopilar información.
[Empresario de joyería]
Soy adicto a ello.
Así que, incluso si tengo que perder dinero,
Seguiría gastando mucho.
para comprar información de primera calidad.
Sin embargo...
para ser sincero,
Antes tenía más propiedades.
Estos años trabajando
como agente secreto a tiempo parcial
Ya me han costado varios.
Eso es bastante admirable.
Aquí.
¡Un brindis por ti!
Está bien.
¡Un brindis por ti también!
Hay alguien allí.
¡Extrañar!
¿Qué estás haciendo?
¿Hay algo que te preocupe tanto?
Exactamente.
Eres tan bella como una flor.
¿Por qué quieres morir?
Hay miles de caminos
en este mundo.
Puedes caminar por cualquiera de ellos.
Pero una vez que eliges la muerte,
No hay vuelta atrás.
¿Está ciega?
Qué lástima.
Extrañar,
aunque no puedas ver,
No deberías quitarte la vida.
Mis ojos funcionan bien.
Puedo guiarte.
Ella lleva una pipa consigo.
Me pregunto si realmente sabe tocarlo.
O no.
No podemos reclutarla.
Es demasiado hermosa.
Si se une a nosotros,
¿No robaría ella?
¿Todo nuestro protagonismo?
Tan hermosa como es,
Ella ya no es joven.
Y es ciega.
De todas formas, no te gustaría.
Te crees muy listo.
[El Concurso de la Taberna de los Poetas]
Esta es la información más reciente
Nuestros agentes secretos regresaron.
¿Fuego negro?
Sí.
De vuelta en la organización de asesinos
Blood Drop,
Era tan famoso como Beacon Fire.
pero mucho más despiadados.
Después de cada golpe,
Mataría a todos los testigos,
Por eso
Nadie sabe qué aspecto tiene.
He visto los archivos de Blood Drop.
en el Tribunal de Revisión Judicial.
Tan solo en Chang'an,
Murieron 94 personas.
a manos de Fuego Negro.
"Negro"
debería referirse a la ropa negra.
¿Y "Fuego"?
¿Podría significar que mata con fuego?
Los rumores dicen que
Él solo viste de blanco.
cuando mata.
De hecho,
Nadie lo sabe
ya sea que "él" sea hombre o mujer.
Esta vez,
si se atreven a entrar en Chang'an,
Los capturaré.
y que el pueblo sea testigo
su ejecución.
[Tienda Liuhe Sushan]
Ese es él.
Tu sushan.
Así que eres tú.
He oído que eres bastante presumido.
Solo hablamos de negocios.
Mañana planeo reservar toda la tienda Sushan .
¿Y has venido?
al restaurante de Ruan
para hacer que Sushan esté presente en el lugar.
¿Quieres a Sushan?
Ven y ponte en fila aquí.
¿Quieren que vayamos a ustedes?
De ninguna manera.
Puede que estemos haciendo negocios,
pero...
Pero...
Al fin y al cabo, hacemos negocios.
¿Bien?
Elaboración de sushan en el lugar
No es del todo imposible.
Eso es lo que yo pensaba.
¿Quién rechazaría oro y plata?
¿Monedas de oro?
Tu negocio va bien.
Nuestro jefe te está dando una moneda de oro
como compensación
por la pérdida del cierre durante un día.
Ir al lugar
a preparar el sushan no supone ningún problema.
Pero no hay necesidad de cerrar la tienda,
¿verdad?
Tenemos suficientes herramientas y gente
aquí.
No.
Nuestro restaurante está alojando
Mañana tendremos 3 invitados de honor.
[Sr. Hou del restaurante Ruan]
Nuestro jefe quiere
Nadie en Chang'an
mañana comeremos sushan
Excepto esos invitados.
Eso ya es ir demasiado lejos, ¿no?
Por cada sushan que prepares,
Te pagaremos 10 veces el precio.
Ni siquiera por 100 sushan.
Puede que
moverte un poco
para plata y oro fríos,
pero jamás me inclinaré
a algunos respirando los llamados
"distinguidos invitados".
Solo porque él puede comer sushan,
¿La gente común de Chang'an no puede?
¿Qué le hace tan especial?
Aunque sea miembro
del clan imperial,
No le atenderíamos.
¡Échenlo!
-Vete ahora.
-Vete.
—Todavía hay gente esperando en la fila.
—¡Suéltame!
Él no pertenece al clan imperial.
Los invitados de nuestro jefe
¿Son dos grandes poetas???
Gao Da y Wang Youbo.
¿A quién le importa Gao Da o quien sea?
Incluso si Wang Bo o Chen Zi'ang
Volvió de entre los muertos
y quería comer sushan,
Aun así, tendrían que preguntar
¡Si estoy dispuesto!
¡Échenlo!
¡Salga ahora mismo!
¡Esperar!
En este momento,
¿Te referías a
Gao Da y Wang Yubo?
Por fin, alguien que entiende.
Extrañar,
Soy el gerente del restaurante Ruan's
cerca de la puerta Kaiyuan.
Nuestro jefe, Ruan Daxiong,
Recibiremos a dos grandes poetas,
Gao Da y Wang Youbo, mañana.
Por lo tanto, les solicitamos que cierren por un día.
y ven a nuestro restaurante
para preparar sushan en el local.
como muestra de respeto a los poetas.
En el Imperio Tang, todos son poetas.
Tienen cierta fama
y son llamados grandes poetas.
Puedo respetar eso.
pero esto ya es ir demasiado lejos.
De nada.
Estos dos poetas, Gao y Wang,
son verdaderamente extraordinarios.
Sus futuros logros
podría superar a los Cuatro Grandes.
¡Baja aquí!
No tienes ni idea,
Pero hoy en día, si nombras
Los 3 más grandes poetas vivos
en el Imperio Tang,
Estos dos seguramente estarán entre ellos.
No es demasiado
para que el restaurante Ruan les rinda homenaje.
con una cortesía excepcional.
Además,
Nuestra tienda Sushan
Lleva abierto un mes,
y el personal
no ha tenido ni un solo día libre.
Aunque no se quejan,
como propietarios,
No podemos tratarlos de esta manera.
Pero...
Escúchame.
Gerente, ¿cuál es su apellido?
Mi apellido es Hou.
Señor de nuevo,
Puedo tomar decisiones
en esta tienda Sushan.
Regresa y cuéntaselo a tu jefe.
que es un honor para nosotros
para venir al restaurante Ruan
a preparar sushan
para Gao Da
y Wang Youbo.
Estaremos allí
A las 2 de la tarde, puntualmente.
¿Funcionará?
El momento es perfecto.
Puedo regresar
y reportarnos a nuestro jefe.
Aquí está el depósito. Tómelo.
Bueno.
Cuidarse.
Nos vemos mañana.
Yo soy el jefe.
[Cerrado temporalmente por un día.
Gracias por su comprensión.]
Apresúrate.
[Cerrado temporalmente por un día.
Gracias por su comprensión.]
[Tienda Liuhe Sushan]
¿Están cerrados?
Todo es culpa tuya por entretenerte tanto.
No sabía que cerrarían tan temprano.